# Тестовое задание для стажёра RWH

В этом документе описаны вводные тестового задания и несколько задач, которые можно выполнить. Задачи идут в порядке возрастания сложности, поэтому начните с нуля. Выполнение всех задач не является обязательным, частичное выполнение тоже принимается.

При выполнении задания разрешается использовать любые средства и инструменты, к которым у вас есть доступ, включая ChatGPT и другие LLM.

## Вводные

В файле _main.js_ содержится функция `main`, являющаяся точкой входа одного из реальных антиботов, который можно встретить в рунете. Нам также известно, что эта функция запускается по событию `load` документа.

## Задача 0

Отформатируйте код скрипта так, как вы считаете, он должен быть отформатирован для командной работы.

Исходя из имеющихся данных и кода опишите, насколько можете детально, что именно делает этот скрипт?

## Задача 1

Сделайте так, чтобы функция `main` успешно исполнялась в браузере. Иными словами - нужно создать "окружение" для этой функции, то есть реализовать все функции и переменные, от которых зависит функция `main`, но которые не содержаться в скрипте _main.js_.

## Задача 2

С помощью Babel или любого другого набора инструментов для преобразования AST-деревьев, напишите программу для извлечения "полезной нагрузки" из файла _main.js_. Определение и состав "полезной нагрузки" дайте самостоятельно.

## Задача 3

Постройте граф зависимостей функции `main` и её control flow (последовательность исполнения), используя любые иснтрументы, которыми вы владеете.

Бонус: напишите программу, которая будет делать это автоматически.
